# ОПП - Информације које се односе на предавања

[ОПП](../../README.md) [Предавања](../README.md)

---

23.07.2025.

**Промена у начину реализције испита за 2024/25 академску годину**

У овој академској години ће, изузетно, бити организован из једног дела, тако што ће прво бити организован практичан испит на рачунарима, а одмах потом ће наставник додатнио продискутовати са кандидатом везано за програмски код који је креиран. Испит ће обихватити само онај садржај који је обрађен на предавањима и на вежбама која су биле "уживо" одржане. Тремини за испит ће бити одређени у директној е-маил комуникацији наставника са кандидатима, тако да термини свима одговарају.

---

23.07.2025.

**Термини за он-лајн консултације**

Он-лајн консултације ће бити одржаване сваког уторка и четвртка са почетком у 14 сати. Консултације ће бити реализоване преко Webex система, линк [https://matf.webex.com/meet/vladaf](https://matf.webex.com/meet/vladaf). Потребно је да студент (слањем е-маил поруке на адресу vladimir.filipovic@matf.bg.ac.rs) најави своје присуство на консултацијама бар 24 сата пре термина почетка консултација.

---

03.12.2024.

Први колоковијум из предмета **Основи програмирања у Пajтону** се одлаже. У среду 04.12.2024, сходно одлуци Деканског колегијума Математичког факултета, неће бити одржане ни предавања ни вежбе. Нови термин за први колоквијум је **среда, 11.12.2024.** у периоду **15-17** часова, у сали **БИМ** на четвртом спрату **Математичког факултета**, Студентски трг 12.
Ако буде нове промене термина првог колоквијума, информација о томе ће бити објављена на овом истом месту.

---

20.11.2024.

Први колоковијум из предмета **Основи програмирања у Пajтону** ће се одржавати у **среду 04.12.2024.** у периоду **14-16** часова, у сали **БИМ** на четвртом спрату **Математичког факултета**, Студентски трг 12.

---

16.10.2024.

Предавања из предмета **Основи програмирања у Пajтону** ће се одржавати **средом** у периоду **14-16** часова, у сали **БИМ** на четвртом спрату **Математичког факултета**, Студентски трг 12.

---
